"A análise fundamentalista envolve o estudo dos fundamentos financeiros de uma empresa, como seu balanço patrimonial e lucro."
"O lucro por ação (LPA) é um indicador que mostra o quanto uma empresa lucrou para cada ação em circulação."
"O índice P/VPA (Preço sobre Valor Patrimonial por Ação) compara o preço da ação com o valor patrimonial da empresa."
"A margem de lucro de uma empresa indica a porcentagem do lucro que ela gera em relação às suas vendas."
"Investidores que seguem a análise fundamentalista buscam empresas subvalorizadas no mercado."