"IPO (Oferta Pública Inicial) é o processo em que uma empresa abre seu capital ao público pela primeira vez."
"Bull market é um período de aumento contínuo nos preços dos ativos financeiros."
"Bear market é o oposto de bull market, quando os preços estão caindo."
"O índice P/L (Preço sobre Lucro) mede a relação entre o preço das ações e o lucro da empresa."
"Dividendo é a parte do lucro de uma empresa distribuída aos seus acionistas."
"A volatilidade é uma medida do quanto o preço de um ativo financeiro pode variar em um determinado período."